Episodio 43
Por favor vete.
Por favor reconsidere.
Ve, ve, ve, no obstaculices nuestro negocio.
Lo siento,
No haremos este negocio.
Por favor vete.
Dije que no lo haremos.
¿No puedes entender?
Echa un vistazo a esto.
Vete, ahora mismo.
date prisa y vete.
ya esta
La sexta casa de empeño que me rechazó.
¿Es realmente que ni siquiera los cielos me están
ayudando?
¿Cómo caminas?
¿Estás ciego?
Simplemente olvídalo.
Míralo,
probablemente esté loco.
Estás loco.
¿Noemí?
¿Qué está haciendo en una casa de empeño?
Si no fuera por ella,
la familia Morgan no habría sido
reprimido y arruinado por Niko.
Desde que la familia Morgan se fue,
ella tampoco tendrá una buena vida.
¿Necesitas empeñar algo?
Sí.
¿Qué quieres empeñar?
¿Puedo empeñar un trozo de jade?
Por supuesto.
Te enviaré la dirección de mi empresa.
Ven y lo discutiremos en detalle.
Bien, gracias. Estaré allí de inmediato. Espérame.
Sr. Bradley, sucedió algo malo.
Noemí se ha ido.